1. Crear componente:
- abrir la consola en "contratos"
- ng generate component footer,
despues ya puedo ponerme a maquetar ya dentro de footer,
- el archivo spec.ts es un archivo para hacer pruebas
- el archivo component.ts es de javascripts

2. Añadir componentes a app.component.html:

- navbar <app-navbar></app-navbar>
- rooter-outlet: aqui van el resto de componentes de dentro
- footer: <app-footer></app-footer>

3. Arrancar proyecto pàra previsualizarlo

- ng serve ( tarda un buen rato  y termina dando el http://localhost:4200/) en consola abriendola desde "contratos"

- en app.module.ts, se tendria que cambiar la url en el caso de mover un archivo de sitio, porque si no el paso 3 no te dejaria ejecutar
